
Détails
CUISINES
Française, Européenne, Bar à vins
REPAS
Déjeuner, Dîner, Ouvert tard, Boissons
FONCTIONNALITÉS
Réservations, Terrasse, Places assises, Sert de l'alcool, Service de table


Photo (TripAdvisor)
<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/08/e8/cb/5f/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/13/9a/7a/1a/photo0jpg.jpg" height="550" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/14/f7/d9/dd/boudin-noir.jpg" height="361" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/82/71/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-w/06/66/83/09/les-becs-a-vin.jpg" height="1365" width="1024">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/82/94/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/13/9a/7a/1b/photo1jpg.jpg" height="550" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/83/3e/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/16/18/57/85/yum.jpg" height="733" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/83/4c/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/82/5d/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/84/75/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/82/ed/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0c/4c/ab/2f/img-20160730-131503-largejpg.jpg" height="407" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/83/68/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-w/06/66/82/a7/les-becs-a-vin.jpg" height="1365" width="1024">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/13/9a/7a/1c/photo2jpg.jpg" height="550" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/08/a6/b9/40/les-becs-a-vin.jpg" height="550" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/08/e8/cb/78/les-becs-a-vin.jpg" height="733" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/16/18/57/10/the-wine-that-was-suggested.jpg" height="733" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/10/d1/32/46/les-becs-a-vin.jpg" height="975" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/08/a6/b9/1e/les-becs-a-vin.jpg" height="733" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/13/9a/7a/1d/photo3jpg.jpg" height="550" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/06/66/82/cd/les-becs-a-vin.jpg" height="413" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/10/d1/32/4d/vin-blanc-local.jpg" height="975" width="550">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-w/07/58/7e/3e/un-regal.jpg" height="1024" width="1024">

<img src="https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-p/0e/de/19/e5/caption.jpg" height="550" width="550">


Avis

mone42
34 avis
Avis publié : il y a 3 semaines
bonne dégustation
Bonne adresse. Dommage que la terrasse soit traversée par des voitures ce qui gâche un peu le décor. En dégustant un bon vin et de bons produits on a pas forcément envie de respirer les pots d'échappements. Très bonne note pour la demoiselle qui nous...Plus

Date de la visite : août 2020
Utile ?

mariechristineb283
36 avis
Avis écrit le 7 août 2020
Adresse à découvrir
Carte des boissons très variée, des vins, aux tisanes, en passant par les jus de fruits, bières, etc. avec indication du producteur et de l'origine géographique des boissons. Produits très qualitatifs pour des tarifs vraiment corrects. Serveurs souriants et très professionnels, capables de conseiller sur...Plus

Date de la visite : août 2020
Utile ?

christophelL8329LA
2 avis
Avis écrit le 29 février 2020
Sympa
Bon accueil, carte suffisante et correcte. Très bon choix de vins. II faudrait juste pour la planche des cornichons, même si ce n'est pas la saison selon l'humour du serveur. Pourtant il y en avait un en face de lui... Moi ??

Date de la visite : février 2020
Utile ?

378stephanief
68 avis
Avis écrit le 29 février 2020 par mobile
Toujours aussi sympa
Que dire de cet endroit plein de convivialité et de simplicité, toujours de belles découvertes œnologiques accompagnées de planches mixtes de qualité. Un service amical qui vous laisse le temps de discuter et d apprécier ces bons moments de détente. Toujours un plaisir de revenir...Plus

Date de la visite : février 2020
Utile ?

Nadelper
48 avis
Avis écrit le 27 décembre 2019 par mobile
Très bonne adresse pour une pause repas au milieu d'une journée shopping
Une cuisine simple, de terroir, bien travaillée, qui ravit les papilles ! Très bon rapport qualité / prix. Accueil chaleureux, service efficace avec humour et sourires, salle petite et chargée où on se sent bien, petite terrasse agréable, bref une très bonne adresse pour boire...Plus

Date de la visite : décembre 2019
Utile ?

NemoCookie
92 avis
Avis écrit le 25 septembre 2019
Bar sympa
L'accueil est sympa, les serveurs sont aux petits soins, les vins et les planches sont chouettes. Les toilettes sont propres mais l'accès n'est pas des plus agréables. Il faut passer par la cage d'escaliers de l'immeuble et il est difficile de savoir si c'est occupé...Plus

Date de la visite : septembre 2019
Utile ?

0137steph37
40 avis
Avis écrit le 20 septembre 2019
Endroit trés convivial
Si vous aimez le vin et faire un petit repas sympa ou planchette, n'hésitez pas. J'ai aimé les conseils de ces passionnés sur les différents vins goutter. A refaire.

Date de la visite : septembre 2019
Utile ?

Fafane45200
75 avis
Avis écrit le 10 août 2019 par mobile
Intérieur chaleureux
En tête à tête amoureux, ambiance parfaite. Le choix des vins par le serveur au top, la planche est bien garnie. Nous avons passé un bon moment. A refaire vite.

Date de la visite : mai 2019
Utile ?

Charles d
26 avis
Avis écrit le 8 juillet 2019
Bistrot orléannais atypique.
Découverte de ce bistrot atypique en tout point. Déco rétro. Cuisine faite maison et créative. Service rapide le midi... Le soir c'est une ambiance plus festive où quelques plats sont servis... mais surtout des planches apéritives. Vins naturels. Bistrot que je recommanderai.

Date de la visite : juillet 2019
Utile ?

FrenchGournet
19 avis
Avis écrit le 8 juin 2019 par mobile
Bistrot bobo
Dans une salle bondée (nos voisins ne peuvent bouger que si l'on se lève...), la soirée est très bruyante. La nourriture est correcte sans plus mais c est surtout les boissons qui posent problème: le choix est très limité. La déco rétro est cheap (ah...Plus

Date de la visite : juin 2019


lila4525
12 avis
Avis écrit le 25 mai 2019
meilleur table d'orléans
Les plats du jours sont à chaque fois parfait Le service est agréable Le vin nature y reigne en maitre ALLEZ Y LES YEUX FERMÉS

Date de la visite : mai 2019
Utile ?

jean -jacques c
59 avis
Avis écrit le 19 avril 2019
convivial mais un peu folklorique
On retrouve l'atmosphère qu'on aime dans les bars à vins, de l'animation, de la convivialité et de la passion pour la vigne. Bonne impression un peu gâchée par un choix de vin au verre très faible, un manque de vins régionaux ( Orléanais, Côteaux du...Plus

Date de la visite : avril 2019
Utile ?

finbec2015
47 avis
Avis écrit le 15 avril 2019
Que du bon
Qui cherche un lieu où déguster des vins bio, en biodynamie et naturels a au Becs à Vins trouvé l'endroit idéal. C'est mon cas, j'étais comme chez moi. J'y ai retrouvé une référence à moi bien connue : le domaine Monts et Merveille. Et en...Plus

Date de la visite : avril 2019
Utile ?

Road823369
2 avis
Avis écrit le 13 avril 2019
De la vinasse naturelle
Sous prétexte d'écouler du vin naturel, on peut gouter des vins verts, pétillants (mais c'est pas fait exprès), aqueux ou bien aigre… Les étiquettes sur les bouteilles sont rigolotes cela dit, mais il serait utile de faire boire aux tenanciers de bons vins, un bon...Plus

Date de la visite : mars 2019
Utile ?

294marieclaudev
22 avis
Avis écrit le 23 mars 2019 par mobile
Un régal et du bon vin
La carte est réduite, gage de cuisine du jour avec de bons produits frais et du fait maison. Ambiance très chaleureuse et les nostalgiques d'Enrico Mathias seront ravis de l'ambiance musicale qui fait vibrer l'équipe. Les plats sont excellents ainsi que les desserts. Prix très...Plus

Date de la visite : mars 2019
Utile ?

Valyvon45190
6 avis
Avis écrit le 15 mars 2019
Bar a vin topissime
Bar a vin au top, planche de charcuterie ou de fromage de qualité u au choix plat du jour, dessert maison et personnel super sympa et de très bons conseils niveau vins. Faut y aller de bon heure énormément de monde

Date de la visite : mars 2019
Utile ?

MaritieB
10 avis
Avis écrit le 1 mars 2019 par mobile
Un bon moment assuré
Une cuisine riche en saveur qui révèle toujours de bonnes surprises De bons conseils pour le vin Ambiance cool, sans stress Service rapide le midi

Date de la visite : mars 2019
Utile ?

lsmekong
10 avis
Avis écrit le 27 février 2019 par mobile
Un jour entre amis
Ambiance rustique assez sympa mais j'ai trouvé que le vin laissait un peu à désirer dommage pour un resto avec un tel titre ! La cuisine n'est pas mal

Date de la visite : février 2019
Utile ?

Jean C
23 avis
Avis écrit le 12 février 2019
Endroit magic
Bel endroit pour venir entre potes et copines ou famille. On y mange très bien . De très bon vins , fromages , desserts et charcuteries et plats. Mercî pour toutes ses saveurs

Date de la visite : octobre 2018
Utile ?

pierremichela2017
317 avis
Avis écrit le 11 février 2019
bar à vins avec une belle atmosphère
très bon établissement en plein cœur du vieil Orléans. accueil agréable et détendu. service rapide quoiqu'un peu désordonné. soupe de lentilles en entrée et plat d'anguille fumée tous deux délicieux. vins excellents avec une sélection à forte tendance nature. décor chaleureux et très sympa, la...Plus

Date de la visite : janvier 2019
Utile ?1  


kdu76
113 avis
Avis écrit le 22 décembre 2018
bonne ambiance, bonne planche
J'y suis allé sur conseil d'un collègue Le cadre est sympa et la planche charcuterie froamge est excellente et copieuse bon bourgogne en accompagnement Service assez rapide et décontracté comme l'ambiance je recommande

Date de la visite : décembre 2018
Utile ?

Laurence D
2 avis
Avis écrit le 5 décembre 2018
Accueil
Très bon accueil et conseils pour le vin blanc en apéritif .le chou-fleur accommode de différentes façons très bon merci

Date de la visite : décembre 2018
Utile ?

JFSO
35 avis
Avis écrit le 16 octobre 2018 par mobile
Ambiance chaleure
On s’y sent comme à la maison. Une ambiance cosy chaleureuse et bonne enfant. Les vins sont délicieux, les planches succulentes, et les desserts parfaits. Tout ça avec des prix raisonnables. On y retournera :)

Date de la visite : octobre 2018
Utile ?

Gildas G
148 avis
Avis écrit le 7 octobre 2018
Ambiance Cozy
Ber a vins à ambiance très agréable. Attablés au comptoir, nous avons pu goûter aux plats de la chef! Boudin noir pour ma part. Personnel de plus cool et bavard. Très bonne atmosphère au coeur d'Orléans, je vous le recommande.


Date de la visite : octobre 2018
Utile ?

karinet751
6 avis
Avis écrit le 30 septembre 2018 par mobile
Dommage de vendre des planches charcuterie / fromage et ne pas avoir de pain !!!
Une 1/2 heure après l ouverture ce samedi 29 sept soir, commandons deux planches à 18 euros chacune! Après réception de la deuxième planche le patron nous dit ne plus avoir de pain??!Avons tout juste qqs tranches !! Surpris ??!! Avons dû allez acheter nous...Plus

Date de la visite : septembre 2018
Utile ?

Djbennyj45
17 avis
Avis écrit le 25 août 2018 par mobile
Hors vin et nourriture, très bon établissement.
Je met 5 étoiles car cuisiner aussi bon avec des aliments périmés relève de l'exploit. Des figues pas mûrs, du tapioca pakistanais low cost, une diarrhée d'enfer, mais le jeu en vaut la chandelle. 5 ans que je viens 3 fois par semaine, et c'est...Plus

Date de la visite : août 2018
Utile ?3  

laurencePHIL
13 avis
Avis écrit le 15 août 2018
Mon bar à vin préféré, un petit bijou
Le bar à vin après le ciné le plus sympa d'Orléans. Et ce n'est pas la quantité mais la qualité qui compte les internautes ! Fromages, charcuterie et vins excellents. Un service adorable, bienveillant, on est comme à la maison, pour toutes les générations. J'adore...Plus

Date de la visite : août 2018
Utile ?

melainef1989
83 avis
Avis écrit le 8 juillet 2018 par mobile
Cuisine créative !
Nous avons plusieurs fois poussé la porte des becs à vins , soit seulement pour y savourer un bon verre de vin , soit pour y partager une planche , ou encore pour venir déjeuner ... et nous avons été ravis à chaque fois !...Plus

Date de la visite : mai 2018
Utile ?

X5460GYolivierl
26 avis
Avis écrit le 23 juin 2018 par mobile
Triste
Je connais beaucoup de bar à vin, je suis un adepte de ce type de restaurant La surprise fut grande, accueil moyen, salle triste et décoration sans goût On a quand même testé, à 18€ la planche de charcuterie et fromages c’est trop cher, les...Plus

Date de la visite : juin 2018
Utile ?

letibouchon
8 avis
Avis écrit le 19 juin 2018
moins bien qu'avant
Ca faisait qq temps que je n'étais pas revenu dans cet établissement et ce n'est pas le souvenir que j'en avais. Les plats étaient bons mais sans plus et surtout la quantité a été très nettement revue à la baisse. Le plateau de charcuterie /...Plus

Date de la visite : juin 2018
Utile ?


carocanada45
6 avis
Avis écrit le 28 mai 2018 par mobile
Déçue
C'est un endroit que je connais bien depuis plusieurs années et que je conseillais à mes amis mais là vraiment déçue, la planche mixte que j'avais l'habitude de prendre à subi un sacré "lifting" mais pas le prix....des morceaux de fromages vraiment réduits, idem la...Plus

Date de la visite : mai 2018
Utile ?

lansierstanislas
43 avis
Avis écrit le 9 mars 2018 par mobile
Très agréable soirée
Après une petite séance ciné rien que tel qu’ une petite pause dans ce petit restaurant autour d une planche de charcuterie et de fromage frais avec un bon pouilly Cadre très sympathique avec des serveurs sympas et attentionnés. Large choix de vins. Bonne adresse...Plus

Date de la visite : mars 2018
Utile ?

Armelle S
70 avis
Avis écrit le 12 février 2018
Très sympa entre amis
Endroit qui ne paie pas de mines. Tout y est fait maison. Moments top entre copines, vin fromages charcuteries !

Date de la visite : mars 2017
Utile ?

Phil C
39 avis
Avis écrit le 22 janvier 2018
un vrai bistrot
Déco agréable dans laquelle on a plaisir à retrouver des objets authentiques, une ambiance cool et super. Planches ou plats se laissent déguster avec gourmandise. Un accueil prévenant.

Date de la visite : janvier 2018
Utile ?

Olivier B
20 avis
Avis écrit le 16 décembre 2017 par mobile
Simple et sympa
Super accueil et planches très gourmandes. Plats vraiment faits maison et de saison, le choix de vins bio est très large.

Date de la visite : décembre 2017
Utile ?1  

965brunot
16 avis
Avis écrit le 11 décembre 2017
Le bistrot des bistrots
Un accueil trop sympa . Une ambiance trop cool. Des planches de charcuterie et de fromages trop gourmandes. Des plats du jour trop appetissants.... et une carte des vins au TOP ! Une adresse à consommer sans modération .

Date de la visite : décembre 2017
Utile ?

daphnism
1 avis
Avis écrit le 10 décembre 2017 par mobile
Une pépite dans les rues d’Orléans.
Accueil très sympathique malgré la foule. Une repertoire de vin de grande qualité à un prix très attractif. La qualité des mets est exceptionnelle. Des plats recherchés avec des ingrédients d’une qualité immense. Un grand bravo à vous ! J’espère que cet enseigne perdura encore...Plus

Date de la visite : décembre 2017
Utile ?

c2e45
58 avis
Avis écrit le 1 novembre 2017 par mobile
S'endort sur ses lauriers
C'était un endroit sympa avec un bon choix de vins pour tous les goûts. L'accueil devient moyen, le client négligé et le choix restreint. C'est dommage

Date de la visite : novembre 2017
Utile ?

Bérénice C
5 avis
Avis écrit le 6 octobre 2017
Génial
Très bon accueil, excellents conseils sur les vins disponibles, serveurs au top. Les planches à partager sont idéales pour un apéro entre amis. N'hésitez pas à essayer les plats proposés sur l'ardoise pour un bon repas de qualité.

Date de la visite : octobre 2017
Utile ?

pascotte33
474 avis
Avis écrit le 29 septembre 2017
Coup de cœur à Orleans
Si vous aimez le vin, c'est ici qu'il faut aller ! On vous conseille le vin avec professionnalisme et chaleur . Les assiettes en bois de charcuterie et fromages à partager sont copieuses et conviviales , œufs cocottes goûteux. Le décor est très réussi style'...Plus


Date de la visite : septembre 2017
Utile ?1  


Evenement
Évènements antérieurs
JAN
31
Projection de Wine calling
Jeu. 19:30 UTC+01 · 30 invités
Cinéma Les Carmes
Orléans
MAI
21
Brunch
Lun. 11:30 UTC+02 · 57 invités
Les Becs à Vin
Orléans
FÉV
13
Incongru
Mar. 21:00 UTC+01 · 41 invités
Les Becs à Vin
Orléans
NOV
17
Soirée vins primeurs
Jeu. 18:00 UTC+01 · 6 invités
Les Becs à Vin
Orléans
MAR
21
5ème anniversaire
Lun. 18:00 UTC+01 · 63 invités
Les Becs à Vin
Orléans
FÉV
2
SOIREE VINS GEORGIENS
Mar. 18:00 UTC+01 · 48 invités
Les Becs à Vin
Orléans
JAN
30
Fermeture pour Dive Bouteille
Sam. 11:00 UTC+01 · 1 invité
Les Becs à Vin
Orléans
AOÛ
15
Les becs à vin recrutent
Sam. 00:00 PDT · 4 invités
Les Becs à Vin
Orléans
JAN
28
A LA SOURCE DU VIN
Mer. 18:00 UTC+01 · 14 invités
Les Becs à Vin
Orléans
DÉC
17
cabaret vagabond, "Amours sauvages", chanson, textes, accordéon
Mer. 00:00 PST · 4 invités
Les Becs à Vin
Orléans
NOV
20
Soirée Vins Primeurs 2014
Jeu. 09:00 · 9 invités
Les Becs à Vin
Orléans
NOV
1
FERMETURE SAMEDI 1ER NOVEMBRE
Sam. 00:00 PDT
Les Becs à Vin
Orléans
AVR
21
FERMETURES PENDANT LES VACANCES
Lun. 00:00 PDT
Les Becs à Vin
Orléans
AVR
8
FERMETURE CE SOIR 8 AVRIL
Mar. 00:00 PDT
Les Becs à Vin
Orléans
MAR
19
CONCERT BRENDAN O'TREASAIGH MERCREDI 19 MARS
Mer. 00:00 PDT · 5 invités
Les Becs à Vin
Orléans


PLUS D’INFORMATIONS

À propos
Bistrot - Bar à Vin - Cave

"Les Becs à Vin" est un Bistrot - Bar à vins - Cave à vins, spécialisé dans les vins naturels, des vins issus de culture biologique exempts de tout additifs en vinification, des vins propres respectueux de l'environnement et de ceux qui les boivent.

Ce lieu est né autour d'une bande d'amis passionnés et désireux de faire découvrir ces vins en créant un endroit convivial et chaleureux à leur image.

Le midi: un plat du jour et un dessert du jour est proposé, une cuisine maison simple, personnelle et goûteuse issue de produits locaux, bio autant que possible.

Le soir: des planches de charcuteries et de fromages, terrine maison, parfois quelques poissons fumés, andouillettes, boudins et pieds de cochon, et d'autres douceurs sont proposés pour grignoter et accompagner une large sélection de vins servis au verre ou à la bouteille.

Transports en commun
Bus & Tram (rue Royale / Châtelet)

Directeur général
Les Becs à Vin

Tenue vestimentaire
Décontracté

Équipe culinaire
en cuisine: Elsa, louly et Alexandre
en salle: Elsa, Romain, Guillaume et Raphaël
categories
Bar à vins · Restaurant français · Bar


Producteurs

https://www.facebook.com/pages/category/Shopping---Retail/Rhubarbe-Etienne-Pellerin-100206815003484/

http://www.brasserie-pigeonnelle.fr/

https://labrulerieduchatelet.jimdofree.com/
https://fr-fr.facebook.com/pages/category/Tea-Room/La-Brulerie-du-Ch%C3%A2telet-536294009813636/

https://www.lescafes-eric.fr/
https://fr-fr.facebook.com/LesCafesDEricOrleans/

https://www.tourisme-aveyron.com/fr/diffusio/artisans-entreprises/les-jardins-du-mercie-plantes-medicinales-vezins-de-levezou_TFO095165878115

https://www.grenierdemarieetanais.com/product-page/miel-de-sologne

?
https://www.halleschatelet.fr/commerces/delaune-fruit-et-legumes/
?
https://www.petitfute.com/v11084-orleans-45000/c650-produits-gourmands-vins/c1104-epicerie/1540210-au-jardin-du-chatelet.html

https://www.commerces-de-bouche-a-oreille.com/post/2017/05/19/au-gr%C3%A9-du-lait

?
https://boucherie-maison-ginisty.fr/




